### Привет! 👋

🔭 Меня зовут Лена, я аналитик-стратег отраслевых данных.

🌱 Расскажу немного о моем опыте. Я более 9 лет занимаюсь аналитикой рынков. Совместно с коллегами построила с нуля систему аналитики сельскохозяйственных рынков для Группы Черкизово, наладила работу аналогичной системы в Россельхозбанке. В обеих компаниях участвовала во внедрении в работу инструментов BI, в Россельхозбанке в качестве руководителя проекта и заказчика со стороны бизнеса. Упаковываю результаты работы в понятные, аккуратные и красивые презентации. Для Группы Черкизово сделала маркетинговую стратегию. Основные инструменты работы: Excel + PowerPoint, учу SQL, Python.

🎓 Последние 2 года активно занимаюсь наращиванием своих компетенций, учусь работать с SQL, Python и Tableau. В 2021 в Karpov.Courses закончила курс "Аналитик данных", в 2022 году там же - "Симулятор аналитика". На GitHub хочу собрать мои учебные задания из курса "Симулятор аналитики".

⚡ Сейчас я нахожусь в поиске работы своей мечты. Хотела бы заниматься отраслевой аналитикой (отчеты, дэшборды) в роли тим-лида небольшой команды аналитиков. На последнем месте работы руководила проектом по внедрению дэшбордов в работу аналитического отдела. Интересно продолжить совмещать функции руководителя и непосредственно аналитика. Много работала в сфере АПК, продуктов питания, готова перестроиться на другую отрасль. Планирую продолжать развивать свои компетенции в сфере BI. Формат работы предпочтительно удаленный либо гибрид. Мое резюме можно найти по ссылке: https://drive.google.com/drive/folders/1rmeEAiKa_YIDpSSYSb5-SGKwt3aLbvKZ?usp=sharing

🌍 В свободное от работы и учебы время люблю ходить в походы, заниматься спортом, играть в настолки и много путешествовать. В свое время была со-основателем агрегатора активных туров HitZRoad, но закрыла проект в 2019 году из-за его нерентабельности и ошибки в выборе бизнес-модели.

📫 Мои контакты для связи: телеграм https://t.me/a_lena_titova, почта elena.n.titova@yandex.ru, сайт-визитка https://market-research.ru/

💬 С удовольствием пообщаюсь по поводу учебы, работы, путешествий или фриланс-проектов в сфере отраслевой аналитики =)
